{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11680\viewh11840\viewkind0
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\f0\b\fs24 \cf0 Qu'est-ce que CAST?
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 CAST est collection de livres \'e9lectroniques qui contiennent des diagrammes dynamiques et interactifs.\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Java
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Pour utiliser CAST, vous devez d'abord installer le support pour Java du langage de programmation. Java est "poss\'e9d\'e9e" par la soci\'e9t\'e9 Oracle et peut \'eatre obtenu en t\'e9l\'e9chargement gratuit depuis le site principal Java Web:\
    http://java.com\
Vous pouvez t\'e9l\'e9charger et installer Java \'e0 partir de l\'e0. (CAST ne fonctionnera pas si vous n'avez pas Java.)\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Commencer
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Apr\'e8s s'\'eatre assur\'e9 que vous avez install\'e9 Java, double-cliquant sur le programme Java "Start_CAST.jar" va commencer CAST.\
La fen\'eatre qui appara\'eet affiche une liste d'e-books. (Vous pouvez avoir besoin de cliquer sur un titre pour voir les e-books dans cette cat\'e9gorie.) Cliquez sur l'un de ces e-books pour l'afficher dans une fen\'eatre s\'e9par\'e9e.\
\pard\tx532\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li252\fi8\sb200\pardirnatural

\b \cf2 Alternative fa\'e7on de commencer CAST
\b0 \
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li704\fi-12\sb200\pardirnatural
\cf2 CAST a \'e9t\'e9 initialement con\'e7u pour fonctionner dans un navigateur Web, mais les navigateurs Web commencent maintenant \'e0 d\'e9poser le support de Java. \'c0 l'heure actuelle, seul Firefox, Safari et Internet Explorer toujours ex\'e9cuter CAST de cette fa\'e7on et m\'eame ces navigateurs sont susceptibles d'abandonner le support de Java dans les versions futures. Cependant ce qui suit actuellement fonctionne toujours.\
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li704\fi-12\sb200\pardirnatural
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	1.	}Installez le navigateur Firefox.\
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li1283\fi-591\sb200\pardirnatural
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	2.	}Cliquez droit sur le fichier "collection_french.html" et ouvrez-le avec Firefox. (Si Firefox est votre navigateur par d\'e9faut, double-cliquant dessus commencera \'e9galement CAST.)\
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li704\fi-12\sb200\pardirnatural
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	3.	}Utilisez l'une des "ebooks" onglets pour s\'e9lectionner et ouvrir une des CAST e-books..\cf0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 T\'e9l\'e9chargement de vid\'e9os
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Certains e-livres d'introduction contiennent des versions de leurs pages avec des vid\'e9os. Par d\'e9faut, les fichiers vid\'e9o sont accessibles \'e0 partir du serveur de CAST, mais les vid\'e9os pour tout e-book peuvent \'eatre t\'e9l\'e9charg\'e9s. Si vous avez commenc\'e9 CAST avec le programme "Start_CAST.jar", l'avanc\'e9e des commandes au bas de la fen\'eatre initiale peut \'eatre utilis\'e9 pour t\'e9l\'e9charger les vid\'e9os n\'e9cessaires pour tout e-book. Cependant m\'e9fiez-vous que les vid\'e9os sont de gros fichiers et les t\'e9l\'e9charger prendra beaucoup de temps.\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Ebooks suppl\'e9mentaires
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Divers CAST e-livres suppl\'e9mentaires ont \'e9t\'e9 \'e9crits et peuvent \'eatre t\'e9l\'e9charg\'e9s individuellement. Les commandes avanc\'e9es au bas de la fen\'eatre initiale peut \'eatre utilis\'e9e pour trouver et installer des livres \'e9lectroniques suppl\'e9mentaires.\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Traduire un e-book
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 "CAST_manager.jar" peut \'e9galement \'eatre utilis\'e9 pour aider \'e0 traduire un e-book. Informations sur cette proc\'e9dure est pr\'e9vue dans une page d'aide.}