{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11680\viewh11840\viewkind0
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\f0\b\fs24 \cf0 \'bfCu\'e1l es CAST?
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 CAST is collection of e-books that contain dynamic and interactive diagrams.\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Java
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Con el fin de utilizar CAST, primero debe instalar soporte para el lenguaje de programaci\'f3n Java. Java es "propiedad" de la corporaci\'f3n Oracle y se puede obtener como una descarga gratuita desde el sitio principal de Java Web:\
    http://java.com\
Puede descargar e instalar Java desde all\'ed. (CAST no funcionar\'e1 si no tiene Java).\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Empezando
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Despu\'e9s de asegurarse de que ha instalado Java, doble clic en el programa Java "Start_CAST.jar" comenzar\'e1 CAST.\
La ventana que aparece muestra una lista de los libros electr\'f3nicos. (Es posible que tenga que hacer clic en un encabezado para ver los e-libros en esa categor\'eda.) Haga clic en uno de estos libros electr\'f3nicos para mostrarla en una ventana separada.\
\pard\tx532\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li252\fi8\sb200\pardirnatural

\b \cf2 Otra manera de iniciarCAST
\b0 \
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li704\fi-12\sb200\pardirnatural
\cf2 CAST fue dise\'f1ado originalmente para ejecutarse dentro de un navegador web, pero los navegadores web est\'e1n empezando a caer soporte para Java. En la actualidad, s\'f3lo el Firefox, Safari e Internet Explorer sigue funcionando emitidos en esta forma e incluso estos navegadores son propensos a abandonar soporte para Java en futuras versiones. Sin embargo, el siguiente momento, todav\'eda funciona.\
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li704\fi-12\sb200\pardirnatural
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	1.	}Instalar el navegador Firefox.\
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li1283\fi-591\sb200\pardirnatural
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	2.	}Haga clic en el "collection_spanish.html" archivo y abrirlo con Firefox. (Si Firefox es el navegador predeterminado, haga doble clic en \'e9l tambi\'e9n se iniciar\'e1 CAST.)\
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li704\fi-12\sb200\pardirnatural
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	3.	}Utilice la opci\'f3n "e-books" pesta\'f1as para seleccionar y abrir uno de los centro fundido libros electr\'f3nicos.\cf0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Descarga de v\'eddeos
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Algunos e-libros de introducci\'f3n contienen versiones de sus p\'e1ginas con videos. De forma predeterminada, los archivos de v\'eddeo se accede desde el servidor CAST, pero los videos de cualquier e-libro se pueden transferir. Si ha iniciado fundido con el programa "Start_CAST.jar", la avanzada comandos en la parte inferior de la ventana inicial se puede utilizar para descargar los videos necesarios para cualquier e-libro. Sin embargo ten en cuenta que los videos son archivos de gran tama\'f1o y la descarga de ellos tomar\'e1 un largo tiempo.\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Libros electr\'f3nicos adicionales
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Varios CAST de libros electr\'f3nicos adicionales se han escrito y pueden ser descargados de forma individual. Los comandos de avanzada en la parte inferior de la ventana inicial se puede utilizar para encontrar e instalar los libros electr\'f3nicos adicionales.\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Escribir su propio libro electr\'f3nico
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Los comandos Avanzados tambi\'e9n pueden ser utilizados para crear personalizadas libros electr\'f3nicos. Una p\'e1gina de ayuda se proporciona en el programa con instrucciones y consejos sobre c\'f3mo personalizar un libro electr\'f3nico.\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Traducci\'f3n de un e-book
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 "Start_CAST.jar" tambi\'e9n se puede utilizar para ayudar a traducir un libro electr\'f3nico. Informaci\'f3n acerca de este procedimiento se proporciona en una p\'e1gina de ayuda.}