{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11680\viewh11840\viewkind0
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\f0\b\fs24 \cf0 Was ist CAST?
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 CAST ist eine Sammlung von E-Books, die dynamische und interaktive Diagramme enthalten.\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Java
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Um CAST zu verwenden, m\'fcssen Sie zun\'e4chst Unterst\'fctzung f\'fcr die Programmiersprache Java zu installieren. Java wird von der Oracle Corporation "im Besitz" und kann als kostenloser Download von der Haupt Java-Website abgerufen werden:\
    http://java.com\
Sie k\'f6nnen Java von dort herunterladen und installieren. (CAST wird nicht funktionieren, wenn Sie nicht Java haben.)\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Anfangen
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Nachdem sichergestellt ist, dass Sie installiert haben Java, einen Doppelklick auf das Java-Programm "Start_CAST.jar" wird CAST starten.\
Das Fenster, das zeigt eine Liste von E-B\'fccher angezeigt. (M\'f6glicherweise m\'fcssen Sie eine \'dcberschrift klicken, um die E-B\'fccher in dieser Kategorie zu sehen.) Klicken Sie auf eine dieser E-B\'fccher in einem separaten Fenster anzuzeigen.\
\pard\tx532\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li252\fi8\sb200\pardirnatural

\b \cf2 Alternative Wege CAST zu starten
\b0 \
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li704\fi-12\sb200\pardirnatural
\cf2 CAST wurde urspr\'fcnglich entwickelt, in einem Web-Browser ausgef\'fchrt werden, aber Web-Browser beginnen nun die Unterst\'fctzung f\'fcr Java zu fallen. Derzeit noch nur Firefox, Safari und Internet Explorer auf diese Weise laufen CAST und auch diese Browser sind m\'f6glicherweise Unterst\'fctzung f\'fcr Java in zuk\'fcnftigen Versionen fallen zu lassen. Jedoch derzeit die folgenden noch funktioniert.\
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li704\fi-12\sb200\pardirnatural
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	1.	}Installieren Sie den Firefox-Browser.\
\pard\tx830\tx1259\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li1283\fi-591\sb200\pardirnatural
\ls1\ilvl0\cf2 {\listtext	2.	}Rechtsklick auf die Datei "collection_german.html" und \'f6ffnen Sie sie mit Firefox. (Wenn Firefox als Standard-Browser ist, Doppelklick wird auch CAST starten.)\
\pard\tx1247\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li1265\fi-459\sb200\pardirnatural
\ls1\ilvl0\cf2 3.	Verwenden Sie eine der "E-Books" Tabs eine der CAST e-B\'fccher auszuw\'e4hlen und zu \'f6ffnen.\cf0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Herunterladen von Videos
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Einige einleitende E-B\'fccher enthalten Versionen ihrer Seiten mit Videos. Standardm\'e4\'dfig werden die Videodateien aus dem CAST-Server zugegriffen, aber die Videos f\'fcr jede E-Book heruntergeladen werden kann. Wenn Sie begonnen haben, mit dem Programm "Start_CAST.jar" CAST, befiehlt die erweiterte am unteren Rand des urspr\'fcnglichen Fenster kann verwendet werden, um die Videos zum Download f\'fcr jeden E-Book ben\'f6tigt. Vorsicht jedoch, dass die Videos sind gro\'dfe Dateien und das Herunterladen von ihnen wird eine lange Zeit in Anspruch nehmen.\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Zus\'e4tzliche E-Books
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Verschiedene zus\'e4tzliche CAST e-B\'fccher geschrieben wurden, und k\'f6nnen einzeln heruntergeladen werden. Die erweiterte Befehle an der Unterseite des urspr\'fcnglichen Fenster verwendet werden k\'f6nnen, zus\'e4tzliche E-B\'fccher zu finden und zu installieren.\
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\sb200\pardirnatural

\b \cf0 Schreiben Sie Ihre eigenen E-Book
\b0 \
\pard\tx560\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li280\sb200\pardirnatural
\cf0 Die erweiterten Befehle k\'f6nnen auch zu schaffen ma\'dfgeschneiderte E-B\'fccher verwendet werden. Eine Hilfeseite wird im Programm mit Anweisungen und Ratschl\'e4ge zum Anpassen ein E-Book zur Verf\'fcgung gestellt.}